Network

მოკლედ მე მქონდა ჩემი ლიბი - Netjob, რომლის აპიც მიახლოებით ისე გამოიყურებოდა როგორც Moya (network abstraction layer).
ეგ გადავაკეთე ცოტათი და გადავიყვანე ფაბლიშერზე. რეალურად ეგ კოდი არ გამოიყენება რადგანაც მოქებითაა აწყობილი, უბრალოდ მაქედან რაღაცეები გამოვიყენე
ენდპოინტების ასაწყობად და NetworkMock არის ეგეთი კლასი სადაც რეალურად ხდება მოქების წაკითხვა.

API

მაგას მოვადგი API კლასები, რომლებიც განსაზღვრავენ ინტერფეისს და იმპლემენტაცია არის უბრალოდ ნეთვროქ ჰენდლინგი და ენკოდინგი. ვიუ მოდელებს
რეფერენსი აქვთ ამ API პროტოკოლებზე, რაც შესაძლოს ხდის რომ ვიუ მოდელებში მოხდეს Mocked API კლასების ინჯექთი. ანალოგიურად შესაძლებელია თვითონ ამ
API კლასებში network ის layer ის ინჯექთი, (ეხლა ცოტა სხვანაირადაა აქ შესაძლებელი დამოქვა), ამ ეტაპზე ეგ აღარ გამიკეთებია, თუმცა შემიძლია
ვისაუბრო ამაზეც.

Model

აქ განსაკუთრებული არაფერი ხდება, უბრალოდ json ის შესაბამისი სტრუქტურები მაქვს აღწერილი

View Model

აქ რატომღაც ვარჩიე, signup სთვის და login ისთვის ერთი და იგივე UserViewModel გამომეყენებინა და ცალცალკე აღარ დავშალე ( სიმარტივის გამო ),
თუმცა, ვფიქრობ რომ რეალურ გარემოში უმეტეს შემთხვევაში აჯობებს ცალცალკე ვიუ მოდელები ქონდეს sign in და sign up სქრინებს. აქ კიდე ერთი დეტალი ისაა
რომ ეს ვიუ მოდელ login state ის გამო state-ად მაქვს აღწერილი app-ში, ხოლო სქრინებს აქედან გადაეცემა და აღწერილი არიან @ObservableObject-ებად.
ამ ნაწილში გამოცდილება მაკლია და best practice-ები ბევრი არ მიძებნია, თუმცა ინტუიციურად ვხვდები რომ დასახვეწია.
ვალიდაციები და ერორ ჰენდლინგების ნაწილი ფაქტიურად არ მაქვს გაკეთებული, დროის უკმარისობის გამო ამ ნაწილს შევეშვი.

View

აქ უბრალოდ View ები და რამდენიმე მარტივი კომპონენტი მაქვს.

Summary

მოკლედ რომ ვთქვა, ამ პროექტით უფრო შევეცადე გადმომეცა არქიტექტურული ხედვა, layer ები, პრინციპები. ტექნიკურად მესმის რომ ხარვეზები იქნება,
რადგან როგორც შეხვედრაზე გითხარი, Combine-ზე, ისევე როგორც SwiftUI-ზე პროფესიულად არ მიმუშავია და ეს რაც გავაკეთე, ფაქტიურად გარჩევის პროცესში
ვიყავი, შესაბამისად ამ ნაწილში ბევრი რამის გამოსწორება შეიძლება.




